Texto 1
La Yamaha Motor Company Limited, es una compañía japonesa con sede central en Iwata, Japón, parte de Yamaha Corporation, especializada en fabricación de quads, motocicletas, motonieves, motores fuera de borda, motos de agua y motores de vehículos.

Texto 2
NOVEDADES YAMAHA. PREPARANDO TU MOTO PARA UN VIAJE DE FIN DE AÑO. En este artículo te mostramos los factores que debes tener en cuenta a la hora de preparar la moto para viajar, sobre todo para estas fechas y el verano que ya se viene: 1. Antes de iniciar cualquier viaje, lo primero que hay que hacer es ...

Texto 3
De todos los modelos pequeños que existen, éste tiene un casco rediseñado NanoXcel para un paseo ágil con un motor High Output de 1.8L de alto rendimiento y elevada respuesta, un nuevo sistema de Trim eléctrico y tecnología RIDE patentado por Yamaha para el control total sobre el agua.
La velocidad y la agilidad de la nueva VXR sumado al asiento ergonómico deportivo, se ha refinado aún más por algo que se le denomina el “cohete de bolsillo”.

Texto 4
El exclusivo diseño ergonómico, la barra de dirección y manillar asistidos por muelles permiten que el piloto adopte una postura cómoda y natural inclinado hacia delante, ideal tanto para competir como para una conducción más agresiva. Agilidad y control supremos son los rasgos distintivos de la Súper Jet. Será necesaria una gran fortaleza física para sumergirte en el agua.
