El futuro ya está aquí.

No podemos predecir el futuro pero sí ser su fuente de inspiración. ¿Cómo serán nuestros autos y cómo funcionarán? ¿Los vamos a conducir o ellos nos conducirán? Todos nos preguntamos eso. Tenemos una idea al respecto. Los autos están hechos para transportarnos a lugares de forma segura, eficiente y también para disfrutar su conducción. Nos emociona presentarte nuestra visión del auto del futuro. El Toyota Concept-i es el espejo del futuro gracias a una experiencia del usuario innovadora. Y el futuro es acogedor, amigable, atractivo y lo más importante: placentero. Llegó el Concept-i.


descripción de los vehículos

prado:
La Land Cruiser Prado es una perfecta combinación de lujo y potencia, pensada en gente que busca un vehículo sofisticado y moderno, pero a la vez urbano y con la capacidad de un off-road. Esta Land Cruiser lleva el mismo ADN imponente de sus antecesores, pero enfocado en tus necesidades.

rav4:
Son pocos los motivadores de una pasión tan fuerte como la que genera la nueva generación de Rav4. Diseñada con el máximo esfuerzo en los detalles y pensando en el equilibrio perfecto de sofisticación en diseño y funcionalidad.


yaris:
El Toyota Yaris es un automóvil del segmento B producido por el fabricante japonés Toyota. Existen tres generaciones, lanzadas en los años 1999, 2005 y 2011 disponibles con carrocerías hatchback de tres y cinco puertas y sedán de cuatro puertas.

corola:
El nuevo Corolla le da un giro espectacular a la leyenda de este modelo de Toyota, reflejando un look totalmente renovado y un mayor espíritu, tomando en cuenta lo que nos gusta de manejar y lo ha perfeccionado.



pie de página(footer)

©2017 Toyota Motor Sales, U.S.A., Inc. La información se aplica sólo a vehículos de Estados Unidos.